One.
Một.
Can you see the man in the car?
Bạn có thấy người đàn ông trong xe ô tô không?
Yes.
Có.
Well, that's my dad.
À, đó là bố mình.
His name's Paul.
Bố tên là Paul.
What, the man who's waving?
Cái gì, người đàn ông đang vẫy tay á?
Yes, that's him.
Đúng rồi, đó là bố.
He looks nice.
Bố trông thật tốt bụng.
Two.
Hai.
And do you know the person who works in the bookshop?
Và bạn có biết người làm việc ở hiệu sách không?
No, I don't.
Không, mình không biết.
What's her name?
Cô ấy tên gì?
She's Anne.
Cô ấy là Anne.
Is she standing next to the door?
Cô ấy đang đứng cạnh cửa phải không?
Yes, that's right.
Đúng vậy.
She's the one holding the books.
Cô ấy là người đang cầm sách.
Three.
Ba.
And Jill's my aunt.
Và Jill là dì của mình.
She's got a dog.
Dì ấy có một con chó.
Can you see her?
Bạn có thấy dì ấy không?
There are two women with dogs.
Có hai người phụ nữ có chó.
Yes.
Vâng.
Well, Jill's the one running.
À, Jill là người đang chạy.
Her dog's very strong.
Con chó của dì ấy rất khỏe.
Oh, yes.
Ồ, đúng rồi.
She's got curly hair.
Dì ấy có tóc xoăn.
Yes, that's her.
Đúng rồi, đó là dì ấy.
Four.
Bốn.
What's the name of the woman in the cake shop?
Tên của người phụ nữ trong tiệm bánh là gì?
The one with the orange dress.
Người mặc váy cam.
Yes, she's the one.
Đúng rồi, đó là cô ấy.
Oh, she's Jane.
Ồ, cô ấy là Jane.
Right.
Đúng rồi.
Five.
Năm.
And who's the man coming out of the cake shop?
Và ai là người đàn ông đang đi ra khỏi tiệm bánh?
You mean the man carrying a very big cake?
Ý bạn là người đàn ông đang bê một chiếc bánh rất to?
Yes.
Đúng vậy.
His name's Sam.
Anh ấy tên là Sam.
Thank you.
Cảm ơn bạn.
Now listen to part one again.
Bây giờ hãy nghe lại phần một.
That is the end of part one.
Đó là phần kết thúc của phần một.
Thank you.
Cảm ơn bạn.